(نتائج اختبار مقارنة الحمض النووي)
(حالة المباراة: مباراة)
(العميل 1، مين سي ري،
والعميل 2، ستيلا جانج)
(مرتبطون بيولوجيًا
كالجد والجدة والحفيد.)
ويقول أن سي ري هي حفيدتي.
إنها ابنة ابني المرحوم، هو سي.
هل هذا سبب كافي بالنسبة لك؟
وباعتبارها جدتها البيولوجية،
لا أستطيع أن أقف إلى جانب أولئك الذين يحاولون تدميرها
وتدمير أعمال عائلتها، أليس كذلك؟
سي ري...
هل هي حفيدتك؟
الآن وقد عرفت، ارحل.
إنه أمر غير مريح بالنسبة لي
أن أكون في نفس الغرفة معك.
أنا أعلم ما تشعر به تجاه سي ري.
لقد قلت ذلك بنفسك في المرة الماضية.
أنك سوف تدفع لها نفس الشيء.
أن كل ما مرت به مي سو،
سي ري...
كان عليك أن تعاني بقدر ما
تستطيع حتى تشعر بالرضا، أليس كذلك؟
التحدث مع شخص مثل هذا
في نفس الغرفة...
بصراحة، هذا كثير جدًا بالنسبة لي.
- السيدة جانج.
- إذا ري...
هو الجزء الوحيد المتبقي من ابني
في هذا العالم.
إنها كل ما تبقى لي منه.
إنها حبة عيني.
قلت أن مي سو كانت أكثر أهمية بالنسبة لك
من حياتك الخاصة، أليس كذلك؟
هذا ما تمثله سي ري بالنسبة لي.
ولكن هذا لا يزال خطأ.
هل تعلم ماذا فعلت سي ري بمي سو!
الأشياء الرهيبة التي فعلتها لها!
لقد كان خطأ في مرحلتها المتمردة.
ألا يمكنك أن تفهم
أنها كانت في مرحلة التمرد فقط؟
ولنكن صريحين،
أليست ابنتك هي المشكلة الحقيقية؟
كان ينبغي لها أن تعرف متى تتوقف عن
إثارة مثل هذا المشهد.
ما هذا النوع من الأطفال الذي يتصرف بتهور
دون خوف من العواقب؟
من الذي يقف مكتوف الأيدي
ويسمح بحدوث ذلك؟
في الواقع، كانت سي ري لطيفة معها.
على الرغم من أن سي ري لم يقل كلمة واحدة،
لا بد أنها ما زالت في حالة صدمة عميقة.
ماذا حدث لابنتك؟
هذا لأنها كانت ضعيفة بشكل مثير للشفقة.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأشياء
التي مرت بها،
كان ينبغي أن تكون أقوى
لتتجاوزهم. انتحار؟ حقًا؟
والقيام بذلك في شركة شخص آخر،
من بين جميع الأماكن.
على أي حال، نحن الذين
كان ينبغي لنا أن نرفع دعوى قضائية للمطالبة بالتعويضات.
يجب أن تكون ممتنًا
لأننا سمحنا للأمر بالمرور عند هذا الحد.
لذا، تخلَّ عن كل هذا الآن.
هذه الخطة الانتقامية بأكملها.
السيدة جانج!
اخرج.
اخرج بينما أطلب منك بلطف.
إذا لم تفعل ذلك، سأطردك.
احتراما لماضينا،
اعتبر نفسك محظوظًا
لأنني سأترك هذا الأمر.
لا.
لا أستطيع التراجع عن هذا.
لا تستطيع؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
كيف يمكنك أن تكون أنانيًا إلى هذه الدرجة؟
هل تعتقد أنني سأكشف...
هل أنت فقط بايك سول هي؟
لا.
سأكشف أن مون تاي كيونغ، في الواقع،
انضم إلى مينغانغ للانتقام لوالديه،
أنه لا يزال ينتظر الوقت المناسب،
وأنه يملك جزءًا من
سجل الأموال السرية لرئيس مجلس الإدارة مين دو سيك.
هل تعتقد حقا
أنني سأبقي فمي مغلقا بشأن كل هذا؟
لذا...
إذا كنت لا تريد أن تؤذي مون تاي كيونغ،
فسوف تغادر بهدوء.
هل انا واضح؟
تعال!
اسحبها للخارج.
لقد حان وقت رحيلك.
دعيني أذهب! سيدتي جانج!
قلت، دعها تذهب! سيدتي جانج!
اتركه!
انتظر، تاي جو، لا يمكنك أن تفعل هذا بي!
تاي جو، انتظر!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ليس وكأننا غرباء.
كيف تُعاملها هكذا؟
ليس لدي خيار.
كانت أوامر أمي واضحة جدًا.
فهل ستفعل أي شيء
تطلبه منك والدتك؟
حتى لو كان الأمر لا يغتفر؟
خذها معك.
لوسيا.
من فضلك حاول أن تفهم والدتي.
أنت تعرف كم يعني هو سي بالنسبة لها.
ويقولون أن
الطفل هو لحمه ودمه.
ماذا حدث هناك؟
هل ضربتك السيدة جانج؟
ثم ما هو؟
لقد كنت قلقًا بشأن مجيئك إلى هنا بمفردك،
لذلك اتبعتك.
ماذا حدث على الأرض؟
سي ري...
سي ري هي...
ماذا عن سي ري؟
إنها حفيدة السيدة جانج.
ماذا قلت للتو؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لقد أجروا بالفعل اختبار الحمض النووي.
فهل هذا هو السبب الذي جعلها تعيد تعيين
مين كيونغ تشاي في منصب الرئيس التنفيذي؟
هذه مجرد البداية .
الآن سوف تطردنا من مينغانغ،
إعادة مين كيونغ تشاي
إلى الرئاسة،
وجعلها المالك الجديد لمينغانغ.
هذه هي الطريقة الوحيدة
يمكن لسي ري أن ترث منصبها.
نحن في ورطة حقيقية.
الآن بعد أن أصبحت السيدة جانج في صفهم،
ليس هناك طريقة يمكننا من خلالها الفوز ضدها.
أنا مستاء للغاية.
أن تفكر في أن هذا هو كل
ما تعنيه علاقتنا بالنسبة لها.
أنا أعرف.
أعرف أن الدم أثخن من الماء،
لكن كيف يمكنها أن تتغير هكذا؟
لا تقل كلمة أخرى.
في الوقت الراهن، هذا هو الأفضل.
لماذا انحازت السيدة جانج فجأة
إلى جانب مين كيونج تشاي؟
ماذا سيحدث للوسيا؟
إذا انقلبت الأمور ضدي بين عشية وضحاها،
فماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أحاول الوصول إلى
الجانب الجيد من مين كيونغ تشاي؟
اطلب منها أن تنسى أخطائي الماضية
وتعطيني فرصة أخرى؟
هذا مزعج للغاية!
المخرج مين محسوب للغاية،
لذا فهي تعلم أنها أطلقت النار
على قدمها للتو.
ربما أنها
تحاول جاهدة العودة إلى الجانب الجيد منك.
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أعيدها أم لا؟
يجب عليك أن تقطع علاقتها.
احتفظ فقط بالأشخاص الذين تحتاجهم
وتخلص من أي شخص آخر.
وإلا فإنهم سوف يخونونك
مرة أخرى في يوم من الأيام.
لذا، هل أحتفظ فقط بالأشياء التي أحتاجها بشدة
وأتخلص من الباقي؟
عليك أن.
وبعدها يمكننا أن نبدأ من جديد،
فقط نحن الاثنين.
النهضة الثانية لشركة Mingang Distribution
بقيادة مين كيونج تشاي وكيم سون جاي.
ولكن لكي يحدث ذلك، فإن دوري كرئيس
للفريق القانوني يعتبر محدودا بعض الشيء.
سيتعين علي أن أشارك بشكل أكثر نشاطًا
في الجانب الإداري للأشياء ...
لكي أتمكن من دعمك بشكل صحيح.
إنه يطلب الترقية.
أريد أن أكون يدك اليمنى
لكن موقفي يحد من ما أستطيع فعله.
وعندما يتعلق الأمر بالإدارة،
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر...
من المهم جدًا أن يكون لديك شريك
يمكنك المزامنة معه.
أنا أعلم ذلك جيدا،
لكن لا يمكنني أن أضعك في
منصب تنفيذي أو مدير.
ليس عندما تصبح زوجي.
هذا صحيح.
حسناً، سأفكر في الأمر.
مرحباً؟ ما الأمر؟
الآن؟
ما هو الشيء المهم الذي
جعلك تسحبني إلى هنا؟
هل حقا سيتولى كيونج تشاي منصب الرئيس التنفيذي
بهذه البساطة؟
وإلا فلماذا
تجلس لوسيا دون أن تفعل شيئًا؟
وهذا هو الشيء الأكثر غرابة.
طردها الرئيس
وأعادها الرئيس بالوكالة؟
هل هذا منطقي؟
وذلك لأن الرئيس مين كان متهورًا.
بغض النظر عن مشاعره،
لم يكن ينبغي له أن يطرد الرئيس التنفيذي بهذه الطريقة.
لكن مجلس الإدارة
وافق على ذلك في ذلك الوقت.
قامت لوسيا برشوة المديرين
مقابل أصواتهم.
هل هذا ما حدث خلف الكواليس؟
جي سوب.
كصديقك القديم في الكلية،
لا، كصديقك،
أو الأفضل من ذلك،
كصهرك المستقبلي،
دعني أعطيك نصيحة.
يجب عليك اختيار الجانب الصحيح الآن.
نحن نتحدث عن ستيلا جانج.
إنها على مستوى مختلف تماما.
قوتها، علاقاتها، أموالها.
مهما كنت تفكر فيه،
فهي أبعد من ذلك.
وشخص مثلها
أدارت ظهرها للوسيا...
واختار مين كيونغ تشاي!
ألا تفهم ذلك؟
يا.
هل انت بخير؟
تعال.
أحسنت، لوسيا.
أنا مدين لك بذلك.
إلى
زوجة رئيس مجلس إدارة شركة مينغانغ للتوزيع المستقبلية.
فقط دعها تذهب.
إنها على مسار مختلف
عنا الآن على أي حال.
نحن بحاجة إلى أن ننسى كل ذلك ونفكر في
كيفية البقاء على قيد الحياة.
فهل يجب علينا التركيز فقط على البقاء؟
بالطبع نفعل ذلك.
لقد ذهبت إلى حد خيانتنا
لإنقاذ جلدها.
لا يمكننا فقط الجلوس هنا وتحمل الأمر.
إذا قررت السيدة جانج الكشف عن
هوياتنا غدًا،
- ثم نحن على الفور...
- لا.
لن يكون هذا سهلا بالنسبة لها.
إذا فعلت ذلك،
سيكشف أنها كانت العقل المدبر
لهذا المخطط الانتقامي ...
وأنها هي التي
قامت بتدبير هويتك الجديدة.
حتى بالنسبة للسيدة جانج العظيمة،
كشف غسيلها القذر بهذه الطريقة...
لن يكون الأمر سهلاً.
لا أعرف ماذا أفكر...
من السيدة جانج بعد الآن.
إلى متى ستمنعني
من رؤية والدي؟
والدي لم يمت، أليس كذلك؟
ماذا قلت للتو؟
إذا كنت تبقي الأمر سرا...
من أبنائه
سواء كان حيًا أو ميتًا،
إذن لابد أن يكون قد حدث شيء فظيع
.
لماذا أنت غير محترم هكذا،
كيونغ تشاي؟
لا بد أن يكون لديها سبب وجيه
لعدم السماح للزوار.
لماذا تشكك في ذلك؟
فقط افعل ما يُقال لك.
منذ متى كنت مطيعاً هكذا؟
لقد كنتُ كذلك دائمًا. ما شأنك بذلك؟
في الوقت الحالي، هي الرئيسة بالنيابة
بدلاً من والدك،
وهي غارقة.
علاوة على ذلك، يتعين عليها تعيين رئيس تنفيذي جديد قريبًا.
هل يمكنك أن تتخيل كم من
الأشياء تنتظرها في حياتها؟
لذا فقط ابق خارجًا من هذا الأمر، كيونج تشاي.
لماذا يكون لدى شخص ليس لديه عمل
الكثير ليقوله؟
أمي، تجاهلي كل ما تقوله.
من فضلك فكر جيدا...
وتعيين الشخص المناسب
لمنصب الرئيس التنفيذي.
يمين.
أنت تعرف مدى
قلق زوجي عليك،
أنت , لا؟
ما مشكلتك؟
يا امرأة بلا عقل!
لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة مع كيونغ تشاي الآن!
لقد تحول المد لصالح كيونج تشاي!
ماذا تتحدث عنه؟
إنها عاطلة عن العمل.
كيف انقلبت الأمور؟
لقد تغيرت الأمور!
تم ترشيح كيونج تشاي لمنصب الرئيس التنفيذي،
ولديها الآن بعض الدعم الجاد!
علينا أن نصل إلى الجانب الجيد من كيونغ تشاي.
لحظة، ماذا؟
هل عاد كيونغ تشاي إلى منصب الرئيس التنفيذي؟
متى حدث ذلك؟
إذا حدث شيء كبير كهذا،
كان يجب عليك أن تخبرني على الفور!
لقد كنت مذهولاً
لدرجة أنني لم أستطع النطق.
لا أستطيع حتى الآن أن أفهم
كيف تغيرت الأمور 180 درجة بين عشية وضحاها.
لذا من الأفضل أن تبدأ بالزحف
إلى كيونج تشاي، هل فهمت؟
متى
انقلب كل شيء رأسا على عقب؟
السيدة جانج،
التي كانت الداعمة الرئيسية لزوجة الأب،
انتقل إلى جانب كيونج تشاي.
أنا أقول لك، إنها تنظر إلى زوجة الأب
وكأنها عدوها اللدود الآن.
الأبواب تغلق.
انتظرني من فضلك.
(توزيع)
هل أنت هنا لرؤية الرئيس التنفيذي مين؟
إنها الأم الحقيقية
لحفيدتي.
بالطبع، ينبغي لي أن أراها في كثير من الأحيان.
وأنا أفتقدها.
أعتقد أن الدم
أكثر سمكا من الماء حقا.
السيدة جانج.
دعونا نتخلى عن الإجراءات الشكلية.
لم يعد هناك سبب لننادي بعضنا البعض
بهذا الاسم، أليس كذلك؟
بالنسبة لك، كنت...
لا شيء على الإطلاق؟
ما هي الإجابة التي تتمنى الحصول عليها؟
فكر في كل الوقت
الذي قضيناه معًا.
كنت أتساءل فقط إذا كان الأمر كذلك حقًا...
لم يعني لك شيئا.
لأنه بالنسبة لي، كنت...
مثل أمي.
من المضحك أنك ذكرت ذلك.
أنا أحجم عن ذلك من أجل الأوقات القديمة.
"كيف يمكننا تدمير سي ري؟"
"كيف يمكننا تفكيك
أعمال عائلة سي ري؟"
"كيف يمكننا تدمير عائلة سي ري؟"
عندما أتذكر كل الوقت الذي قضيناه
في تجميع رؤوسنا معًا، والتخطيط،
إنه يجعل دمي يغلي.
يمين.
وفي هذا الصدد،
مهما حاولت أن تفعل، لوسيا،
سأوقفك عند كل منعطف.
وفي النهاية،
سأنقذ سي ري ومينغانغ من بين يديك.
عندما أضع في ذهني شيء ما،
فإنني أنجزه.
أنت تعرف ذلك جيدًا، أليس كذلك؟
ما هذا النوع من الشخص الذي أنا عليه.
(توزيع)
إذا كنت تريد القيام بهذا،
عليك أن تفعل كل شيء.
ماذا تتحدثين عنه يا أمي؟
حرب.
حرب؟
يجب عليك طرد لوسيا وتاي كيونغ.
هل ستسمح لهم بالبقاء
في شركة Mingang Distribution؟
أنا أتفق معك،
ولكن ليس لدي قضية الآن.
ثم قم بإسقاط مين سو جونغ أولاً.
إنها تعتقد أن كونها عائلة هو أمر كافي...
وأصبحت متغطرسة للغاية.
سو جونغ؟
فهل كنت تنوي تركها وشأنها؟
لا، ليس هذا،
- لكن الأمر مفاجئ جدًا.
- من الآن فصاعدًا، عليك أن تفعل تمامًا كما أقول.
سأضع الاستراتيجية.
كل ما عليك فعله هو اتباع أوامري.
سأفعل يا أمي.
نحن نأخذ منصب المدير مين
ونستخدمه كورقة مساومة.
عرض المنصب على مين جي سوب...
لإقناعه بالانضمام إلينا.
هكذا تجذبه.
أعطي منصب المدير لأخي؟
كيف يمكننا الحصول على أسهمه بطريقة أخرى؟
وهو يتحكم في أسهم زوجته،
وبالتالي فهو يمثل صوتين.
أسقط مين سو جونغ،
عرضت عليه منصبها،
ثم أخذت أسهمه.
خذ كل ما تستطيع الحصول عليه بين يديك.
ثم، سواء
استيقظ الرئيس مين أم لا،
بغض النظر عما يحدث،
ستكون مين كيونج تشاي
المساهم الأكبر الذي لا يتزعزع.
كيف أنت ذكي جدًا؟
أنت استراتيجي مولود بالفطرة.
لدي الكثير من الاحترام لك.
أمي أحبك.
أتمنى لك وجبة شهية.
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
- شكرا لك.
- ها هي فطيرة اللحم البقري الخاصة بك.
يتمتع.
لقد تم ضربنا اليوم.
إنه جيد في أي موسم،
والجميع يحب وجبة مغذية.
من الرائع أن الأعمال التجارية مزدهرة،
ولكن بطريقة أو بأخرى، أشعر بالكآبة الخريفية.
إن كان جيدًا، فهو جيد.
ما كل هذه الدراما؟
مال سوك، إذا فزت بالجائزة الكبرى فجأة،
كيف ستشعر؟
ما هذا الهراء؟
انسى الفوز بالجائزة الكبرى،
وحاول فقط عدم التعرض للصعق بالبرق.
نحن نتوقع الرعد والبرق،
وفقا للتنبؤات.
في يوم خريفي مثالي للشعر،
هل هذا هو نوع الشيء الذي تقوله؟
هل تريدني أن أتعرض لضربة البرق
وأموت؟
لا! أنا أقول لك لا تفعل.
أنا فقط أقول لك كن حذرًا.
لماذا أنت متوتر اليوم؟
هل حدث شيء؟
أوافقك الرأي. تبدو
عاطفيًا جدًا اليوم يا سيدي.
هل هناك شيء خاطئ؟
لقبي هو السيد الخريف.
رجلٌ يغمره الشغف في الخريف.
"ترك سيده العطشان،
واختفى في الخريف."
"نجمة تسقط من الزجاجة."
"و النجمة المنكسرة القلب
تتحطم بهدوء في صدري."
ومرة أخرى، كيف يمكنك تقدير هذا؟
في اليوم الآخر، حصلت على بعض النصائح
من مصدر جيد،
واخترت أن...
اخترت ماذا؟
في شمس الخريف الصافية،
أين ذهب الحصان الخشبي؟
- لا بأس.
- ماذا؟ أكمل جملتك.
ما المشكلة التي سببتها الآن؟
كنتَ تُمهّد الطريق لشيءٍ ما.
لقد قلت لك، إنه لا شيء.
تثير شمس الخريف هذه روحي الشعرية،
ولا بد لي من أن أذهب لأتصارع معها.
لذا سأستمر في المضي قدما.
مهلا، إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
لدينا حجز جماعي كبير الليلة!
يانغ مال سوك.
عندما ناديتُ باسمكِ،
أتيت إلي وأصبحت زهرتي.
- زهرة اليقطين الخاصة بي.
- زهرة اليقطين؟
انتظر ثانية، أليس هذا العميل...
الممثل جانج دونج جون؟
جانغ دونغ غون؟ أين هو؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
تسقط ورقة نقدية من فئة خمسة دولارات
في ريح الخريف الوحيدة.
ورقة نقدية من فئة خمسة دولارات؟ يا إلهي!
مهلا! أوه بان سول!
لقد حصل على كل أنواع تكتيكات الهروب.
لذا أعتقد أن هذا هو عالم كيونغ تشاي الآن.
إذا عادت إلى منصب الرئيس التنفيذي،
فلا بد أن يكون هناك أشخاص أقوياء يدعمونها.
نعم؟
لن تتناول الغداء الذي أعددته،
أليس كذلك؟
لم أقوم بإعداد الطاولة لك
كما قلت أنك ستحصل على طاولتك الخاصة في المرة الأخيرة.
عن ماذا تتحدث؟
بالطبع سنأكل معًا.
ما هي العائلة؟
من المفترض أن نجلس حول الطاولة...
ويتشاركون وجبة الطعام بكل سرور.
لماذا التغيير المفاجئ؟
اعتقدت أنك لا تزال تحمل ضغينة
لما حدث في المرة الأخيرة.
ضغينة؟ لماذا أفعل ذلك؟
لقد كان من الصواب بالنسبة لك
أن تقف إلى جانب كيونغ تشاي.
حتى لو كنا نتشاجر معها،
يجب عليك دائمًا أن تقف إلى جانبها من الآن فصاعدًا.
الطريقة التي تتصرف بها فجأة...
إنه أمر مخيف بعض الشيء بصراحة.
لا، ليس لديك فكرة عن مدى
دعمي أنا وزوجي لها.
لن يحدث مرة أخرى حادث غير سار مثل المرة الماضية .
بصراحة، كان كل هذا بفضل
تلك المرأة على أي حال.
"تلك المرأة؟"
هل تقصد السيدة جونغ؟
سيدتي جونغ، قدمي.
إنها تلك المرأة تحديدًا.
ماذا حدث لك؟
كنت تناديها بـ "الأم"
وكنت دائمًا محترمًا جدًا.
يا إلهي!
للتسجيل،
لم أعترف أبدًا بهذه المرأة
كحماتي.
- مرحباً.
- اجلس.
هل يمكنني رؤية نائب المدير
للحظة؟
أنا؟
هل تقصدني سيدتي؟
سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط.
لن يؤدي هذا إلى تعطيل عمل فريقك،
أليس كذلك؟
بالطبع لا، ليس هناك أي إزعاج.
ماذا لو كنتَ مكاني؟
الرئيس التنفيذي نفسه يسأل عني.
- أليس كذلك؟
- نعم، أعتقد أنك على حق.
ولكن هل يجوز لي أن أسأل ما هو هذا الأمر؟
هيا،
لماذا أنت فضولي هكذا؟
لا بد أن يكون لدى الرئيس التنفيذي أسبابه
لاستدعائي.
سيدتي، هل يمكننا ذلك؟
تفضل، اشرب.
هذا شايٌّ أقدّره،
أُقدّمه فقط للأشخاص المُميّزين.
أشخاص مميزين؟
بالتأكيد!
أنت شخص مميز بالنسبة لي.
إذن أنت تقول أن نائب المدير
تم استدعاؤه للتو إلى مكتب الرئيس التنفيذي؟
من المؤكد أن هناك شيئا ما.
إذن، لقد أتت كل هذه المسافة
عمداً بسببنا؟
إنه واضح.
مين كيونغ تشاي
لن تتسخ يديها.
إنها ستستخدم شخصًا آخر لإسقاطنا.
يبدو أن هذا هو أسلوب السيدة جانج.
إنها تتجنب تلويث يديها
بالتلاعب بالآخرين للحصول على ما تريد.
إذن...
السيدة جانج هي التي تحرك الأمور
خلف الكواليس.
مين كيونغ تشاي هي مجرد بيدق لها،
والسيدة جانج هي التي
تتخذ كل القرارات.
المشكلة هي أن
عدونا الجديد يعرفنا جيدًا.
إذن، من الآن فصاعدًا،
أنت في صف مين كيونج تشاي.
جانب مين كيونغ تشاي؟
وعلى هذه الملاحظة،
إلى متى ستبقى
في منصبك الحالي؟
هل حان الوقت للحصول على ترقية؟
هل تعتقد أنني لا أريد ترقية؟
أنا عالق فقط لأن هذا ليس خيارًا.
لماذا لا؟
أنا الرئيس التنفيذي.
سأجعلك المخرج الجديد.
ماذا؟ ستجعلني ماذا؟
المخرج.
خذ مكتب المخرج
الذي يستخدمه سو جونغ الآن.
انتظر، ولكن ماذا عن سو جونغ؟
لقد عملت في هذه الوظيفة لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
لقد حان الوقت منذ فترة طويلة لإجراء تغييرات جذرية.
هذا الكرسي شيء آخر.
هذا جميل.
(المخرج مين سو جونغ)
مهلا! ماذا تفعل في كرسيي؟
لا شئ.
اخرج!
استمر في العمل الجيد.
انتظر، إذًا أنت تقول أن كيونج تشاي
عرض عليك منصب المخرج؟
نعم هذا ما أقوله!
لقد اتصلت بي إلى مكتب الرئيس التنفيذي...
وطلب مني أن أتخذ موقف سو جونغ.
ولكن لماذا فجأة؟
بدون أي سبب على الإطلاق؟
لم يكن الأمر بدون سبب على الإطلاق.
ما هو السبب إذن؟
الشئ هو...
ولكن هناك شرط واحد.
في مقابل أن
أجعلك المخرج،
يجب عليك وعلى زوجتك
التوقيع على نقل أسهمكم إليّ.
أريد أن أصبح المساهم الأكبر.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع من خلالها التحكم بلوسيا
وحماية مينغانغ.
وهل حقا ستجعلني المخرج؟
بالطبع سأفعل.
بمجرد أن أتخلص من لوسيا وسو جونغ،
من سيبقى معي؟
أنت فقط.
لذا إذا قمنا بالتوقيع على جميع أسهمنا لصالح
كيونج تشاي،
هل تصبح المخرج؟
هذه هي الصفقة.
وهناك شيء آخر.
إنها تريد منا أن نطرد تلك المرأة
من المنزل.
هل كل شيء على ما يرام في المنزل؟
لم يحدث شيء.
هذا لا يمكن أن يكون.
منذ عودة نائب المدير
من مكتب الرئيس التنفيذي،
لقد كان يبتسم من الأذن إلى الأذن
بشأن شيء ما.
يبدو أن مين كيونج تشاي قد عرض عليه
صفقة مغرية للغاية.
شيء لا يمكنه أن يرفضه.
إذا كان الأمر كذلك،
فلا بد أنها وعدته بالترقية.
لقد كان لديه دائمًا عقدة.
لأن مكانته أقل
من مكانة شقيقتيه الأصغر سنا،
لذا لابد أنها استغلت ذلك.
تمام!
دعونا نعطي أسهمنا إلى كيونغ تشاي
ونكون إلى جانبها.
يبدو أن هذه هي الخطوة الأفضل، أليس كذلك؟
حسنًا، من الآن فصاعدًا،
يجب علينا أن نبقى معًا...
وأطرد تلك المرأة من المنزل.
ستكون هذه قطعة من الكعكة.
مع والدك في حالته،
ليس لديها أحد ليدعمها.
التوقيت لا يمكن أن يكون أفضل.
سأراك في العمل غدا.
ما الأمر يا سي ري؟ ألا تستطيعين النوم؟
لقد غفوت قليلاً،
لكن حلماً عن أبي أيقظني.
حلم عن الرئيس؟
لا بد وأنك الأكثر قلقا
عليه من الجميع.
أن أحلم به هكذا.
أنا قلقة جدًا
من أنه قد لا يستيقظ أبدًا.
لقد قلت لك أن هذا لن يحدث.
مع كل ما تشعر به من قلق عليه،
فمن المؤكد أنه سوف يستيقظ.
يا إلهي!
سيدي هل أنت معنا؟
طبيب!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)